Задача:
  Есть 2 сущности: Автор и Книга.
  Необходимо продумать и реализовать веб-сервер, поддерживающий базу книг и их авторов. Web-интерфейс реализовывать не обязательно - достаточно Web API . 
  Необходим веб-сервер со Spring и Kotlin. В качестве БД желательно использовать PostgreSQL. В качестве сборщика проекта рекомендуется использовать Gradle
  Сервер должен поддерживать доступ с авторизацией пользователя и с разделением прав на (минимально) добавление/редактирование/просмотр информации
 Решение должно содержать информацию о сборке, запуске и проверке приложения